# Calculator_For_Java_Mentor_by_Jaxongir_Kaxarov2
"Строковый калькулятор".
Требования:

    Калькулятор умеет выполнять операции сложения строк, вычитания строки из строки, умножения строки на число и деления строки на число: "a" + "b", "a" - "b", "a" * b, "a" / b. Данные передаются в одну строку(смотрите пример)! Решения, в которых каждая строка, число и арифмитеческая операция передаются с новой строки считаются неверными.
    Значения строк передаваемых в выражении выделяются двойными кавычками.
    Результатом сложения двух строк, является строка состоящая из переданных
    результатом деления строки на число n, является строка в n раз короче исходной (смотрите пример)
    результатом умножения строки на число n, является строка, в которой переданная строка повторяется ровно n раз
    результатом вычетания строки из строки, является строка в которой удалена переданная подстрока или исходная строка, если в нее нет вхожднеия вычитаемой строки
    Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. И строки длинной не более 10 символов. Если строка, полученная в результате работы приложения длинее 40 симовлов, то в выводе после 40 символа должны стоять три точки (...)
    Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
    Первым аргументом выражения, подаваемого на вход, должна быть строка, при вводе пользователем выражения вроде 3 + "hello", калькулятор должен выбросить исключение и прекратить свою работу.
    При вводе пользователем неподходящих чисел, строк или неподдерживаемых операций (напирмер, деление строки на строку) приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
    При вводе пользователем выражения не соответствующего одной из вышеописанных арифметических операций приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.

Пример работы программы:
Input:

"100" + "200"
Output:

"100200"
Input:

"Hello World!" - "World!"
Output:

"Hello "
Input:

"Hi" * 5
Output:

"HiHiHiHiHi"
Input:

"Example Text!!!" / 3
Output:

"Exam"
